Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, осындай нәрсе ме?
Мен бүгін де жігерлі болып тұрмын, аптека сарайы.
Оби
Иә? оны дұрыс орындау
Қожайынның үйіне қонақ келеді, сондықтан мен де салтанатты киініп жүрмін.
Мұндай нәрсе маған тым ресми болып көрінеді.
Құлыптардың шектеулері көп және қиын.
Сонда да мен осы жолды жалғастыруды шештім.
Рю!
Қайтатын уақыт аз қалды, Рю!
Ал, сіз оны ести алмайсыз.
(құстардың сайрауы)
Себебі сіз көргіңіз келетін пейзаж жақын жерде
Өйткені сіз бұрын көрмеген пейзаж сізді күтіп тұр
（）
Уау!
Ах Рю!
Уақыт келді! иә?
（）
Не? Иә?
Қазір ол кісі флейтада ойнап жүр...
ұқсайды
♪~
~♪
Сізге көп рахмет.
Рюге қоңырау шалу үшін
Қызыл шаш... Бұл сирек. Бірінші рет көріп тұрмын.
Жиі айтылады
Құстарды ысқырықпен ұшыруға болатыны ғажап.
Хехе, мен мұнда келгеннен бері бірінші рет біреумен сөйлесіп тұрмын.
Шиеленіс ақыры басылады.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Менің бір ісім бар, мен қазір екінші ханзадамен аудиторияға барамын.
Жоғары мәртебелі Дзенге?
Сіз шебердің қонағысыз ба?
Мен тұтынушы емеспін.
Иә?
Дұрыс
Тыңдашы, мен... Дәл қазір жалғыз қалғым келмейді.
А, мен қазір жұмыстамын...
Мен аздап қарсы емеспін.
Үзіліс уақыты жақындап қалды.
Алға
Иә!
Сіздің атыңыз кім?
Мен Шираюкимін, мен сот фармацевтінің шәкіртімін.
Мен Кихар Тогрилмін
Маған ресми нәрселер ұнамайды, сондықтан Кихару жақсы.
Иә
Сонымен... ол қыз менің досым Попо.
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Бұл әдемі құс. Оны бірінші рет көріп тұрмын.
Попо менің өсірген балам, бірақ...
Мен тұратын аралда жабайы табын бар.
Ойланып қарасам, естігенмін.
Клариннің оңтүстігіндегі аралда құстармен бірге тұратын адамдар бар.
Сен құстармен бірге тұрасың ба?
Иә, арғы атамнан бері.
Попо сияқты балалар бар.
Көк, жасыл қанатын жайып, ұшқан теңіздей сұлу.
Құстардың құлағы өте жақсы...
Толқындардың дыбысын тыңдау арқылы аралдың айналасындағы мұхиттан кен табуға болады.
Ол маған балықтардың мектептері туралы да айтып береді, сондықтан мен теңізге шыққанда әрқашан оның жанында боламын.
Бұл теңізде кездесетін кен, жаңғақ тасы.
Жылтыратсаңыз, жарқырайды
Бұрынғы ысқырық
Бірақ соңында арал басқа біреудің территориясының бөлігі болды.
Бұл бір жарым жыл бұрын болды.
Жаңа ғана отбасы басшысын мұраға алған феодал...
Асыл достарымды алып келіп, құстарды аулауға кірістім.
Мырза...
Иә, мен бұл туралы қатты қуандым.
Құс қауырсындары өте сирек кездеседі және оны жоғары бағаға сатуға болады.
Көзімді жұмғандай мақтау сөздер болды.
(құстардың сайрауы)
Әй?
Бала да аңшының көзіне түсіп, ауыр жарақат алды.
Мен тоқтауыңды сұрадым.
Бірақ сен тыңдамадың.
Мұны мырза айтты.
Олай болса, мен сізді жоғары мәртебелі мырзамен кездесуге рұқсат етемін.
Тек сұраңыз.
Олар сіздің өтінішіңізді тыңдамайды. Олар сізге күлетін шығар.
Жоғары дәрежелі адамдар төмен дәрежелі адамдармен араласпайды.
Бұл жоғары мәртебелі Дзеннің болмысын сипаттайтын сөз емес.
Не... не айтып тұрсың? Сен асылсың. Сіз корольдік отбасынансыз.
Бұл анық!
Кихар…
Кешіріңіз
Сонда да менің мұнда келуден басқа амалым қалмады, өйткені басқа амал жоқ.
Сіз менің жұмысыма кедергі келтірдіңіз.
Жоқ, мен тезірек оралуым керек...
Мен осында сағатқа дейін тұра аламын ба?
Иә
（）
Мен жағдайды түсінемін.
Олар аралда аң аулауға тыйым салынып, Улис аралының қорғалатын аймаққа айналуын қалайды.
Иә
Мен ертең қарастырып, шешім шығарамын.
Менің естуімше, Виконт Брекка, Урис аралының иесі...
Аумақтың азаматтары, Кихар Тогриль және т.б.
Тараптардың талқылауы орынды деп саналады.
Хэхе хахаха...
Жоқ, кешіріңіз.
Жоғары мәртебелі Зен, менің қабілетсіздігімнен туындаған қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Енді түсіндің бе? Тогрил
Кихару-доно, мен саған бөлме дайындап жатырмын. Сіз оны жеңілдете аласыз деп үміттенемін.
(аяқ дыбысы)
Дегенмен—
Мүдделі тараптар талқылауы керек
Иә
Сізге қамқорлық жасау мүмкін емес.
Дәрілік шөптердің кейбір сорттары олардың тиімділігіне қарай қорғалады.
Құстардың да алатын орны ерекше болса...
Ах
Құстар арал тұрғындары үшін маңызды болғанымен, феодал үшін маңызды емес.
Өз территорияңызда достарыңызбен аң аулау
Осымен
Аралдың кені, жаңғақ тасы да қымбат емес.
Қозғалмаңыз
Лорд билігі шешетін мәселе емес
Виконт Брекканың әкелгені осы ма?
Әй, бұл кәдесый ретіндегі сәндік жебе болса керек.
Менің құндылықтарды сезінуім...
Мүмкін сіз бұл ақылға қонымды деп сенетін шығарсыз және оған күмәнданбаңыз.
Неліктен виконт бұл туралы Дзенге айтты?
Бәлкім, менің алдыңғы ағам екеуміз бірнеше рет кездескендіктен болар.
Бүгін мен оны бірінші рет кездестіруім.
Хаха, сен оны өте жақсы пайдаландың, Зен.
Қараңыз, міне осы ғой?
Маған мұны неге айтып тұрсыңдар, ағаштар!
Сондықтан мен ол қызға қол ұшын соза алмаймын...
Бұл мүлдем қызық емес.
Кешіріңіз
Шираюки
Дзен Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Кихару-доно, шынымен де ысқырықпен сигнал жібер...
Құстарды өз қалауы бойынша ұшуға болады ма?
Иә, барлық үйретілген арал тұрғындары...
Алыс жерге жөнелту ше?
Иә, өйткені мен оны балық аулау үшін теңізге шығатын қайықтарға жиі ұшамын.
Кеменің орнын қалай анықтауға болады?
Міне, осы
Қоңырау?
Жаңғақ тастан жасалған әр қоңыраудың дыбысы әртүрлі.
Бұл балалар-
Сол әлсіз дыбыстарды ажырата аламыз.
Қоңырауды алдын ала тыңдауға рұқсат етсеңіз...
Дыбыс шыққан жерге түсіңіз.
Мүмкін болса, мен түсінемін
Мен мұны Clarines үшін байланыс құралы ретінде қарастырғым келеді.
Бірақ неге...
Мен мұны біреуден естідім.
Мен құстарды бақылау дағдыларымды бірдеңе үшін пайдалана аламын ба деп ойладым...
Мен солай ойладым
Байланыс құралы ретінде пайдалана білсе, елге пайдасы тиеді.
Бұл міндетті түрде қарастыруға тұрарлық.
Ең алдымен мен қашықтан емтихан тапсырғым келеді. Менің ойымша, сіз мұны істей аласыз ба?
Емтихан?
А, мен сені жұмысқа аламын ба, көрейін.
Бұл сарайда ма?
Иә, ертең кешке.
Сонымен, қоңырауды ұстауға біреуді ұсына аламын ба?
Бұл маңызды емес.
Мен... Мен?
Иә, өтінемін! Бұл ыңғайсыздық болуы мүмкін, бірақ-
Мен үшін қамал әлі жаудың жері.
Жау лагері...
Бұл үкіметтің ұсынысы болғандықтан ғана сену қиын.
Егер сіз Мәртебелі Зенге сенсеңіз...
Сіздермен жұмыс істей отырып, мен де солай ойлағым келеді.
Жарайды, мен жасап көремін.
Рахмет! Рахмет сізге Шираюки!
Емтиханның мазмұны төмендегідей.
Құлыптан батысқа қарай 10 шақырым жерде түзу сызықтағы нүкте.
Кококу қарауыл мұнарасына атпен 40 минуттық жол жүру керек.
Құжатты алып ұшып бара жатқан құс -
Құжатты қарауыл мұнарасындағы адам алады.
Қол қойғаннан кейін қоңырауды бекітіп, қамалға оралыңыз.
Бұлардың 25 минут ішінде орындалуын қамтамасыз етіңіз
Барлық шарттар орындалған жағдайда сертификаттау; жоқ болса бос.
Кококуға баруға және кері қайтаруға 25 минут қалды ма?
Бұл таңқаларлық оңай.
Алданба, құс барады.
Құс шебері - Кихар Тогрил.
Көмекші Шираюки-доно.
Үш солдат пен бір хабаршыны қарауға тағайындаңыз.
Осымен
Қызыл шашты қыз?
Хахаха... Түсінемін.
Неге кенеттен осындай сұмдық оқиға пайда болды деп ойлаймын...
Жоғары мәртебелі досы Тоғрилді өз жағыма аламын деп ойламаппын.
Жоғары мәртебелі досы?
Ал бұл не!
Виконт Брекка
Енді мен бұл Clarines үшін пайдалы ма, жоқ па деген ұсыныс жасап жатырмын.
Ел мырзаларының бірі ретінде танылғаныңызды қалаймын.
Мәртебелі
Мен сені Кококудың қарауыл мұнарасына ертіп барғым келеді.
Мен бұған күмәнданбаймын, бірақ...
Жоғары мәртебелі қыздары намыссыз болса, абыройсыз болмас еді.
-да Брекка-доно, Шираюки-доно және басқалары Кококу қарауыл мұнарасына көшеді.
Сағат 4-те құстар осы жерден ұшырылып, емтихан басталады.
Шираюки
(қоңырау дыбысы)
Бұл дыбыс, Попо.
Мен сені күтемін, Кихару.
Иә
Уақыт келді
А, Шираюки де осында күтеді.
Дайынсың ба? Кихару-доно, иә.
Енді емтиханды бастайық!
Бар, Попо, Шираюки батыста.
（）
Бұл анық дыбыс.
Сыртқа шығып күтетін уақыт келді.
Иә
Виконт?
Қандай тамаша көрініс
Маған көрінісі жақсы жерлер ұнайды.
Төмен биіктікте көрінбейтін нәрселер бар.
Шираюки-доно, менімен мәмілеге келейік.
Иә?
Мен сіз туралы аз естідім. Сіз сарайдың қандай да бір шәкіртісіз бе?
Ол ханзаданың досы болса да...
Әлеуметтік жағдайы нашар болмаса, ештеңе істеу қиын болар еді.
Мен атақты отбасылар жиналатын кешке немесе балға бара алмаймын, әрине, айырмашылық бар.
Жоғары мәртебелі Дзен, мен сені мәңгілікке қарсылас ретінде ұстай алмаймын.
Сондықтан мен сізді сахнаның артында қолдаймын.
Оның орнына мен бұл емтиханды бос қалдырғым келеді.
Құс мұнда ешқашан келмеген.
Құстар келе жатыр!
Не... жоқ деп айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Әрине!
Бос парақпен не істейсің?
Мен көмектесе алмаймын!
Ей!
Қоңырау...
Ах! Уақыты келгенше ішінде бол!
Ах!
Виконт! Маған не бересің?
Аузыңды жап! Солдат үшін маған өз пікіріңді айтқың келе ме?
Оны ашыңыз!
Виконт Брекка!
Шулы! Қалай болғанда да, аралдағы адамдар мен құстар ...
Елге пайдалы болса не болады деп ойлайсың?
Мен бұл мүмкіндікті де түсінбедім...
Оны жер-жерде сатып жүрген үлкен ақымақ па? Бұл әзіл емес!
Жоғарыда шу болып жатыр. Мен сені тексеремін.
Сарбаздардың үнін өшіру деген болмайды.
Тыңдашы, қыз, ұлы мәртебеліге жылағаннан пайда жоқ!
Шынайы сезімім қандай болса да, мен саған субъект ретінде өзімнен артық сенемін.
Менің айналамдағылардың ренішін тудыратындай әрекет жасай алмаймын.
Айырмашылығы осында, өкінішке орай.
Дұрыс айтасыз.
Мен өзімнің шынайы сезіміммен әрекет ете алмайтын кездер болады деп ойлаймын.
Бірақ содан кейін...
Мен ол адамның басынан өтпеу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Сіз не істей аласыз?
Жалпы айтқанда, бір нәрсені қорғауға тырысатын адам...
Қаншалықты еңбек етіп жатқаныңды да көре алмайтын қандай қызметке иесің?
Бұл қарауыл мұнарасынан төменірек!
(Мизуон)
Не? Құдайым?
Жас ханым!
Сіз не істеп жатырсыз?
Көлге қоңырау құлады
Таппасаң, звондамасаң, попо түспейді!
Бұл Виконттың жұмысы болды ма?
Анау қыз, мына бой...
Виконт Брекка мен сіздің қамқорлығыңызды аламын.
Сол қызға қол ұшын созайын ба?
Оның сөзін тыңда...
Жоғары мәртебелі Дзеннің қол астында оны тастайтын ешкім жоқ.
(құстардың сайрауы)
Спорт күні керемет өтті, иә?
А, мен кеттім!
Қайда құлап кеттің, жас ханым?
Мен сол жерде сәл секірдім!
10 минут қалды
Мен сені әлі көре алмаймын.
Попо... Шираюки
Онда болды ма?
Жоқ, жоқ.
Шираюки-доно!
(құстардың сайрауы)
Попо?
мен өліп қалар едім.
Болашақта істер осылай аяқталды.
Құстардың құлағы өте жақсы...
Толқындардың дыбысын тыңдау арқылы аралдың айналасындағы мұхиттан кен табуға болады.
Уақыт екі минутта аяқталады.
Қазірдің өзінде 25 минут болды.
Менің ойымша, бұл бәрібір жұмыс істемейді?
Құстарды жай дыбыспен ұшыруға болады...
Тыныш бол, мен қанатты естімеймін.
(құстардың сайрауы)
（）
Попоға қайта қош келдіңіз!
Мәртебелі!
Құжаттар мен қоңыраулар
О...
Әркімнің қолтаңбасын тексеруде ешқандай проблема жоқ екеніне сенімдімін.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Құстарға арналған әуесқойларды пайдалана отырып, қарым-қатынасты енгізу туралы шешім қабылдау!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Попо
Рахмет сізге Шираюки
Мәртебелі
Не болды?
Қол қойылған есеп
Мицухиде ағаштары Жылқыларды дайында
«Диверсия үшін ұсталған виконт»
«Іздеуде күт»
«Жарақаттанған көмекші»
(ат тұяғының дыбысы)
Жоғары мәртебелі, мен сізге болған оқиғаның бәрін айтып беремін.
Виконт оны бақылау мұнарасына дейін ертіп баруды сұрағанда...
Мен Мәртебелі Дзенді қабылдамайды деп ойладым, бірақ...
Бұл жақсы кешірілді.
«Жақсы...» деген не?
Бұл виконт...
Шираюки-дононы өз мақсатына пайдаланатын адам сияқты көрінді.
Ол солдаттар мен сол қызға сеніп, соларға сеніп тапсырса керек.
Бірақ біз қорғағымыз келетін адамдарды қалай қорғай аламыз?
Менің ойымша, бұл әлі шешілген жоқ.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Аздап алып таста Ат сұра
Ұстаз, егер сіз жас ханым болсаңыз, жоғарыға көтеріліңіз...
Шираюки-доно айтты
Жоғары мәртебелі Дзен өзінің шынайы сезімдерімен әрекет ете алмайтын кездер болса...
Мен Мәртебелін мұндай нәрсеге ұшыратқым келмейді.
Ах
Дзен!
Маған жарақатыңызды көрсетіңіз
Ах... Ум, Зен, кешіріңіз.
Бірақ мен оны Дзеннен жасырайын деген ойым болған жоқ.
Жасырсаң мен ашуланамын.
Мұндайға мүлде болмайды!! Біз мұндай ақымақтыққа бармаймыз!!
♪~
~♪
Шираюкимен бірдеңе болды ма?
Сабырмен
Біртүрлі болып көрінбеу үшін
Онда болды ма?
Жалғыз ойлауға уақыт бөл...
Мықты бол, жас ханым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory